所以你们中的大多数人可能与我现在的心情有关
在我的胸口里赛车，我的手掌有点发粘，我在流汗，我的乳房
有点肤浅，现在这些熟悉的感觉显然是
站在一千个你们面前，给自己一个艰难的生活，可能是
网上流媒体可能增加到一百万，但我的身体感觉
现在的体验实际上是更基本的身心的结果
机制我的神经系统正在发送大量的激素，例如皮质醇和
肾上腺素进入我的血液中，这是一个非常古老且非常必要的反应
将血液和氧气输送到我可能需要的器官和肌肉
快速响应潜在威胁，但此响应存在问题
那就是如果我面对使用各种各样的
每天特别是长时间内的压力源
系统可能会过载，因此基本上如果此响应不频繁发生
对于我的幸福和生存来说是非常必要的，但是它发生得太多了，它可以
实际上让我恶心，越来越多的研究正在研究
慢性压力与疾病之间的关系，例如心脏病和
甚至癌症也被证明与压力有关，这是因为
随着时间的流逝，过多的压力激活会干扰我的身体
现在让我保持健康的过程让我们想象一下我怀孕了
这种压力，特别是在我的整个长度上会怎样？
怀孕会对我发育中的健康产生什么样的影响
胎儿现在当我告诉你这种情况时，您可能不会感到惊讶
怀孕期间压力过大甚至会导致身体启动
劳动太早了，因为从基本意义上讲，压力传达出子宫是
在怀孕期间不再为孩子带来压力的安全场所与
诸如高血压和婴儿出生体重过轻之类的事情，它就可以开始
一系列的健康挑战使分娩对双方都更加危险
父母和孩子现在当然要特别注意
在我们现代生活方式中是一种普遍的体验，也许您已经
从来没有站起来发表TED演讲，但您在工作中面临重大演讲
突然失业，一个大考验，与家人的激烈冲突
或朋友，但事实证明，我们所经历的那种压力以及是否
我们能够保持放松状态足够长的时间，以保持身体正常运转
正确地很大程度上取决于我们是谁，还有越来越多的研究机构
进行检查，但表明遭受更多歧视的人更多
可能健康状况不佳，甚至有担心之类的歧视威胁
您可能会在开车时被警察拦下，可能会有
对您的健康造成负面影响哈佛教授大卫·威廉姆斯
率先证明了这些联系的工具的人说，
我们社会中的边缘群体遭受更多的歧视和更多
对他们健康的影响，所以我一直对这些问题感兴趣
失败的十年前，我对产妇保健产生了兴趣
轨迹反而使我走上了寻找其他方法来帮助怀孕的道路
我成为一名斗牛人，是一个经过培训为人提供支持的非专业人士
在怀孕和分娩期间，因为我是拉丁裔和讲西班牙语的人
我在北卡罗来纳州一家公立医院做的第一个志愿者doula演出
我清楚地看到种族和阶级如何影响妇女的经历
如果我们看一下有关费率的统计数据，我会支持
怀孕和分娩期间的疾病，我们可以清楚地看到
博士威廉姆斯（Williams）的非洲裔美国妇女尤其完全不同
关于白人妇女是否出生的经验比白人妇女好
在该国某些地区尤其是南部种族健康
黑人妇女的母亲和婴儿死亡率实际上接近
在这些相同社区中的撒哈拉以南非洲
白人妇女接近零，甚至全国黑人妇女是四倍
在怀孕和分娩期间死亡的可能性更大
是白人女性死亡几率的四倍
他们的婴儿在第一年死亡的可能性也高出一倍
生活比白人婴儿要多，而分娩的可能性也要高两到三倍
早期或骨瘦如柴的迹象表明土著妇女发育不足
与白人女性相比，这些问题的发生率也更高
过去十年来，一些拉美裔群体成为导师，成为新闻记者
和博客作者，我一直在试图提醒人们，
有色女人的经历，尤其是黑人女人
在美国怀孕和生育，但是当我告诉人们这些
令人震惊的统计数字我通常会假设
要么是贫穷，要么是无法获得医疗服务，但事实证明两者都没有
这些事情甚至说明了整个故事，即使中产阶级黑人妇女仍然
结果比中产阶级白人差得多
实际上在这一群体中扩大了，尽管获得护理的机会肯定仍在
即使是有色女人，也受到建议的产前检查是一个问题
仍然遭受这些高利率的困扰，所以我们从
歧视以强调健康状况不佳，并开始描绘一幅图画，
许多有色人种知道真正的种族主义实际上使我们仍然生病
听起来像是舒展一下，考虑这些移民特别是黑人和拉丁裔
移民初次到达美国时实际上健康状况更好
国家，但他们在这个国家停留的时间越长，他们的健康状况就越差
像我这样出生在美国的古巴移民父母的人实际上是
比我的祖父母更可能有更糟糕的健康状况，这是研究人员所做的
称为移民悖论，它进一步说明了
美国的环境使我们感到恶心，但这就是问题所在
种族主义正在使有色人种，但尤其是黑人妇女和婴儿生病
我可以花所有的时间和你谈论这件事，但我不会
因为我想确保向您介绍一种解决方案，而好消息是
这不是特别昂贵的解决方案，不需要任何花哨的药物
治疗或新技术的解决方案称为JJ方式与Jenny相遇
约瑟夫（Joseph）是佛罗里达州奥兰多（Orlando Florida）地区的助产士，一直在怀孕
女人，她称之为便利诊所Jenny和
她的团队提供产前护理，每年有600多名女性，她的客户大部分
他们是黑人海地人和拉丁人，他们在当地医院分娩，但是
珍妮（Jenny）提供了可访问且受人尊敬的产前护理
几乎所有她的客户都受益匪浅，可以生出健康的足月
婴儿，她的方法看似简单珍妮说，她所有约会的
从前台开始，她团队中的每个成员以及每时每刻一个女人在
她的诊所尽可能地提供支持
不论遇到什么障碍，JJ的资金来源都是使财务运作
没有人因迟到约会而受到惩罚
到珍妮的候诊室，或被贬低的感觉，更像是您生活的几率
房间而不是诊所，她把这个空间称为教室，是伪装的
围成一圈的豪华椅子，妇女在等待她们的约会
当您与教职员工进行一对一聊天或在产前小组进行一对一聊天
找到被亚历克西斯打招呼回去的约会，或者
珍妮（Jenny）的两个医疗助手特里纳（Trina）都是年轻的非洲裔美国人和妈妈
我观察到，他们自己的方法在一次拜访中既随意又友好
崔娜（Trina）血压下降时，她与一位年轻的即将成年的妈妈聊天
这位拉丁裔妈妈因娜雅（饰演Trina）而无法控制食物
她说我们将看到有关改变您的血压袖带的压力
处方好吧，我们不能让你不吃东西，我们实际上是一个真正的
在珍妮（Jenny）模型的关键方面，她将自己的员工视为团队的一部分，
女人和她的家人有一个目标得到蒙塔任期
一个健康的婴儿珍妮说，特丽娜和亚历克西斯实际上是她的中心
照护模式，而她作为提供者的角色只是为了支持他们的工作
特里纳（Trina）在与客户聊天的手机短信上花费了大量时间
一位女士发短信询问是否需要药物治疗
她在医院被开出的处方可以在怀孕期间服用
答案是没有其他女人发短信给詹妮（Jenny）出生的婴儿的照片
最后，当您最终被召回以查看您已经拥有的提供者时，
在候诊室里承担自己的体重，并在候诊室做自己的尿尿测试
浴室，这与传统医疗模式大不相同，因为它
将责任和信息放回女人手中，而不是
在医疗环境中您可能会因无法跟上而受到责难
提供商建议低收入人群经常可以使用的设置类型
詹妮（Jenny）的女性模特应该像
可能的支持为种族主义的压力提供了重要的缓冲
每天面对这些妇女的歧视和歧视，但这是最好的
关于珍妮的模型，它取得了令人难以置信的成功
还记得我告诉过你的那些统计数据，黑人妇女更可能给予
出生太早，无法生出低出生体重的婴儿，她甚至死于
怀孕和分娩的孕妇并发症好，JJ的方法几乎
完全消除了这些问题，这些问题从詹妮所说的“瘦”开始
婴儿，她已经能够让几乎所有的顾客都变得健康矮胖
像这样的婴儿，这是一个婴儿，是詹妮（Jenny）的客户所生的女婴
今年六月，在詹妮地区生育妇女的人口统计也与此类似
在同一家医院，她的客户做爱的可能性要高出三倍
出生的婴儿体重低于健康体重珍妮正在努力
几十年来一直是一个几乎棘手的问题，所以你们中有些人可能
必须考虑JD方式所需的所有一对一关注
过于昂贵以至于无法很好地进行扩展，就错了
提供者不是詹妮模型的中心，而且永远是
为什么这些拜访很昂贵，并且为了维持她的模型，她必须
看到很多客户可以负担费用，但珍妮不必花很多钱
每个女人的时间，如果她团队中的所有成员都能提供支持
信息和关心她的客户需要打赌珍妮的模型之美
她实际上相信它可以在几乎任何情况下实施
医疗保健设置，这是一场护理革命，只是等待发生，所以这些
我一直在与您分享的问题很大，它们源于悠久的历史
种族主义分类主义，是一个基于种族和阶级分层的社会
精心设计的生理机制旨在保护我们，当过度刺激时
确实让我们感到恶心，但如果有一件事情，我从我的工作中学到了
道拉，这是一点点无条件的支持可以真正
很长的历史表明，人们具有不可思议的韧性，而在我们
不能在一夜之间消除种族主义或种族主义造成的压力，我们可能
只是能够创建一个为有色人种提供缓冲的环境
每天和怀孕期间的经验表明，缓冲液可以
改变种族主义对后代的影响的不可思议的工具
你[鼓掌]